Te jääte maha.
Woof.com! - Me teeme tantsu...
- Sedasi leitakse kliente.
Me teeme tantsu!
- Nii tuleb läbi lüüa.
Creed kuuleb.
- Hüppa nende ette.
Sa muudad enda armastamise
nii keeruliseks. - Ikka olete maas.
Ma ütlesin,
et ei taha internetis olla!
Minge!
Ribad!
Dwight!
- Ära tee nalja! Hull peast!
Toby, kuidas meil läks?
- See oli parem.
KONTOR
Suvi pidi kunagi läbi saama.
Mis on kurb,
sest mul oli hea suvi.
Sain Lääne-Niiluse viiruse,
võtsin alla.
Läksin järve äärde tagasi.
Astusin parklas klaasikillu otsa.
Valus oli.
Nakkus läks sisse,
kuigi pissisin peale.
Vaatasin "Algust".
Või nägin unes, et vaatasin.
Brokoli-Rob on mõistagi seal.
- Jah, muidugi.
Ja J.C. Me kutsume
teda Blorville'iks,
sest ta näeb välja
nagu must Orville Redenbacher.
Kes leiutas maapähklid?
- Terekest.
Vabandust, ma ei tahtnud segada.
Lähen oma Siberisse tagasi.
Ciao.
Ma hakkasin suvel Eriniga käima.
See on olnud võrratu.
Gabe on äge.
Ta on saavutanud nii palju
karjääri ja pikkuse vallas.
Veab, et ta on mu boss, ma poleks
muidu esimesele kohtingule läinudki.
Aga tore on olnud.
Kas ma olen vihane, et Gabe
suvel mu tüdruku üle lõi? Ei.
Ma olen viharavil läinud.
Praegu istun ma
Cape Codil toredas rannas
ja vaatlen vahutavaid laineid.
Vaadake, küürvaal. Kui ilus.
Ta õgib Gabe'i.
Mida sa teed? - Kui palav hakkab,
istu jääkoti otsa.
Aga kui külm hakkab?
- Hakkab sul jah külm, Kevin.
Mul pole aega su hüpoteetilistele
küsimustele vastata.
Dwight, sa vist ei kuulnud,
et peaksime jooma seljakottidest,
mitte topsidest nagu
tavalised inimesed. Kuulsid küll.
Jim, sina teed
oma ainsat tööd ununevalt.
Tegutsejad peavad saama
kätevabalt vett juua.
Dwight Schrute,
staarmüüja, peedifarmer,
võõrastemajapidaja,
vabakutseline ihukaitsja.
Lisame nimekirja,
et selle hoone omanik.
Siis põletage nimekiri ära.
Suvel osalesin ma Yale'is
vähemusjuhtide treeningprogrammis.
Te ei kujuta ettegi,
kui tark ma nüüd olen.
Võite minult küsida,
mis on maailma suurim firma.
Ja mina vastaksin...
Ja ütleksin õige vastuse.
Kohvipärdik saabus.
- Kohv pidi kell 9 tulema.
Ole hea, Suur O.
Pisike.
Darryl Hanah.
"Kofeiinivaba." Päriselt ka?
Jah, küllap ajasid
nad midagi sassi.
Kas jood siiski
või sõidan tagasi?
Suvel lõhkusin ma
pesapallis põlve ära.
Vahtisin peamiselt CNN-i.
Ei tea, kuidas Afganistanist tulema
saame. Ma vihkan uut assistenti.
Ühe nädalaga hakkasin vihkama.
Uus tüüp imeb.
Ta kutsub mind Bernärakaks.
Ma olen Bernarts.
Bernärakas on mu isa.
Minu nimi on Luke Cooper.
Ma armastan kinokunsti.
Lemmikfilmid on "Kodanik Kane"
ja "Boondocki pühakud".
See poiss on halvim.
Ta tuleb lahti lasta, Michael.
Ta pole sugugi halvim.
Halvim oli see praktikant,
kes mõne aasta eest oli. Mäletate?
Selline inetu lõust.
Aga tööd tegi hästi.
See pole cappuccino.
- Ta võttis sulle ka vale.
Ta peab kaduma, Mike.
- See on kõigest kohv.
Aga ma uurin asja.
Vau, palju võtmeid. - Mida suurem
võtmerõngas, seda võimsam mees.
Jah, koristaja ütles seda.
Muide, pesukarud on tagasi. - Kus?
Nad jooksevad läbi paneelide
ja siis kaardi alla.
Kindlalt ma ei tea, kõrv ei kuule.
Seepärast kasutan seda.
Anna see siia.
- Oota. See ka.
Jah.
- Näita neile.
Mis suvel minuga juhtus?
Dwight ostis maja ära.
Mul pole kunagi
nii toimekat suve olnud.
Mis sulle nalja teeb?
Väga tore. Anna mulle mu võtmed.
Pole naljakas, Jim!
Vabandust.
- Ole mureta.
Ma tahtsin jõuludeni
iga päev paar võtit lisada.
Siis oleksid tal püksid alla
vajunud. Väike kingitus mulle...
See oli väga vaimukas.
- Jah, oleks olnud.
Nii ebaprofessionaalne,
proua Halpert.
Ma armastan sind.
Luke. Luke!
Mis värk, Veenus? - Kas saatsid eile
näidised Justinile Lehigh Motorsis?
Sest ta pole neid kätte saanud.
- Küll saatsin, kui palusid saata.
Maasikad said valmis.
Pane Chumbawamba kinni ja kao ära,
tropp. - Pole vaja karjuda.
Olgu, ebaviisakas.
Luke, mine supermarketisse.
Miks?
- Et kõigile jäätist tuua.
Täna on riiklik
jäätisepärastlõuna. Tore.
Ja veel üks asi,
mida ma sel suvel tegin.
Võtsin oma õepoja tööle.
Mulle on tähtis,
et Luke siin oleks.
Sest tema ema,
kes on ka minu poolõde,
katkestas 15 aasta eest
minu sidemed selle suguvõsaga.
14 aasta eest.
Ma nägin Luke'i viimati
"Ace Ventura II" esilinastusel,
mis oli 1995. aastal.
Nii et jah, täpselt 15 aastat.
Ma kaotasin ta metsas ära.
"Ärge häirige Luke'i."
Mida see läbijoonitud ring tähendab?
- See on "ära".
Kas sa pole "Tondipüüdjaid" näinud?
See tähendaks, et "häirige Luke'i".
Ei, see...
Jah, olgu peale.
Minu viga. Teeme korda.
Ärge ärge häirige Luke'i. Klaar.
Enam selgemalt ei saa.
Aga miks? Luke väärib häirimist.
Et Sabre ei kuuleks, et karjume
assistentide peale. Halb maine.
Kes kaebab? Gabe?
See oleks hea nali. "Jo, ära lase
vaenulikku töökeskkonda luua."
Ei, mitte Gabe, aga keegi siin
kontoris on Luke'iga ülilähedane.
Kui lähedane?
- Ta pühkis tema tagumikku. Piisab?
Jah, muidugi.
- Michael ja Luke on sugulased.
Ei, Toby. Ei ole.
Jah, ta on mu õepoeg.
- Mida?
Luke on mu õepoeg.
- See on onupojapoliitika.
Luke saab seepärast erikohtlemist.
- Jah, täpselt. Väga ilusti öeldud.
Perekonna ja äri ühildamine
on midagi kaunist.
Miks mitte võrdsed võimalused?
Kas Hansoni bänd oleks pidanud
avalikud katsed korraldama?
Aga kui ühtegi Hansonit poleks
tulnud? See oleks laustotrus.
Või kui nad oleksid palganud
pisikese poisi ja 50-aastase mehe,
kes on mõrvar?
Üliturvaline.
- Nii palju ideid koorub esile.
Onupojapoliitikast on mul kama,
aga ma naudin debatti.
Geeniused ristavad piike
ja mina istun esireas.
Kelle palkas Jumal,
kui ta maa peal abi vajas?
Oma poja, Jeesus Kristuse.
- Pädev argument. - Aitäh.
Sa võrdled ennast ja Luke'i
Jumala ja Jeesusega. - Ei.
Miks saab Jumal teha seda,
mida mina ei saa?
See on hüpotees.
Jutt on Luke'ist, kes on kohutav.
Miks te ei lase mul
kõiki halbu vallandada?
Luke'i vallandamine
oleks tagurpidi onupojapoliitika.
Teda ei tohi karistada seepärast,
et ta on minu sugulane ja koba!
Ma haaraksin kinni Darryli
võrdsete võimaluste märkusest.
See on matemaatiline probleem.
Aitäh.
Kui midagi valesti pole, Michael,
siis miks sa seda salajas hoidsid?
Sest ma tahtsin, et te ütleksite:
"Vau, ta on nii tore."
Ja mina vastaksin:
"No see on geenidest".
Ja ma ütleksin seda jeanse kandes
ja neile näidates.
Aga ei, te rikkusite selle ära.
Suur tänu.
Ta tuleb. Kuulake mind.
Ärge kohelge teda
nagu kõiki teisi siin.
Kohelge teda
nagu minu õepoega.
Seal ta ongi!
- Jäätisepärastlõuna!
Pidage. Sojajäätis?
Kas sa päris jäätist ka tõid?
Või kõigile piisavalt?
- Ei, nimekirja polnud.
Aga võtsin krõpsu. - Krõpsud
muudavad iga jäätisepeo helgeks.
Ässalt paned.
Võta minu kulul mida iganes.
Kas sa tõesti loodad
selle toiduga heastada?
Tavaliselt õnnestub.
Mul on nii paha tunne,
et Jimi vembu ära rikkusin.
Te ehk ei märganud,
et ta on pisut torssis.
Dwightiga pole keegi ammu jamanud,
ta on nüüd koletis.
Ma pean selle heastama.
Ma tulin hulkuvaid kasse toitma
ja nägin su õepoja autos
midagi jubedat.
Teate mis? Hoidke eemale!
Kõik need pakid, mida ta pidi eile
teele panema. Ta ei vaevunudki.
Need võivad olla tema omad.
Äkki on tal eBays pood.
- Jah, seda arvasin mina ka.
Aga siis meenus, kuidas ta ütles,
et tal pole eBays poodi.
Teate mis?
See on vastik, tõeline nõiajaht.
See on nagu
"Blairi nõiajahi projekt".
Need on kuluaruanded,
mida peakontor eile ootas.
Ei ole.
- Las poiss avab autoukse.
Püksid, mis käskisid tagastada.
- Ma nagunii ei taha enam saata.
Lase poisil autouks avada
või ma teen seda ise
autoabisse helistades.
Pidage.
- Ma sain sisse. - No hüva.
Olgu peale.
Te panite toime kuriteo.
Siin need on. - Ma kaotasin kliendi,
sest vandusin, et saatsin need.
Me kaotame poisi pärast kliente.
Kas proovid neid veel jalga?
- Ei, ma tean, et nad mahuvad.
Miks on see minu probleem?
- Sest Gabe lobises.
Mina olin valmis
seda sinu eest varjama.
Pakid pidid eile välja minema,
aga Michael ei karista süüdlast.
Madalamaks, Gabe.
Ma ei taha su kubemega vestelda.
Selgita, miks sa poissi ei vallanda.
- Sa ei tea kõiki fakte.
Mis need on?
- Ma armastan teda.
Issand jumal.
Kui kaugele see on arenenud?
Ei, ta on minu õepoeg.
Mul on ka õepoeg,
aga ta ei tööta minu heaks.
Miks? Sest ta on kobakäpp.
Basseinis ujuda tohib,
aga tuppa ma teda ei lase.
See kabinet on minu bassein
ja minu tuba on minu tuba.
Ma tahan, et minu õepoeg
basseinis töötaks.
Kui sa ta tööle jätad,
vastutad tema eest.
Sinu pea on pakul, selge?
Kata ta tagumik nagu trussikud.
Ma katan ta tagumiku
nagu sammal Mississippi kännu.
Kas ma ütlesin liiga segaselt?
Pidid oma sõnakõlksu leiutama?
Ajage see joonde, poisid.
Mina ja Luke oleme töötanud kõrvuti
nagu kapten ja komandör.
Mina olen kapten, tema komandör.
Vahel tuleb teda tagant nügida.
Ma nügin, ta jääb jälle seisma,
ja ma nügin uuesti.
Lapsi tuleb aina edasi nügida,
kuni nad vastu nügivad,
siis aga nügid veel.
See on võta või jäta,
aga peamiselt siiski nügimine.
Oo jaa, see on lihtne.
Nupud tuleb ümber tõsta.
Jah, et "uksed kinni" nupp
teeks uksed lahti.
"Fuajee" asemel läheb 3. korrusele.
Kas seda saab teha?
Jah, vaatan vooluahelikud üle.
Dwight saab kohe pämmida.
Kas sina saatsid SMS-sõnumi?
Jah, tahtsin sulle
midagi fuajees näidata.
Imelik. Ma vajutasin "sulge".
Kombes. Hästi.
Kas lift sõidab üles?
Lift ei kuuletu meile!
No hea küll.
Me jäime siia kinni.
Hank! Kas sa kuuled meid?
Issand. Hädaprotokoll.
- Rahune maha.
Pam, ürita uksed
lahti kangutada. Otsekohe!
Oma küünistega! Kanguta lahti!
Hästi, Dwight... Issand!
Ära vaata!
- Dwight, mida sa teed?
Oleme kaks sekundit kinni olnud!
- Mul on põies poolteist liitrit!
Nagunii tuleb kusenurk määrata.
- Mis nali see veel on?
Luke näitab laserpliiatsiga
konto seadistamisele.
Kliki seda ja siis uut... Ei, ei.
Luke, jäta. Mitte Oscarile pähe.
Hea küll. Luke, lõpeta.
Ma ju lõpetangi.
- Anna laser siia.
Seega tahad, et liigutan seda.
Segased signaalid.
Ma liigutan siis.
- Ei, lülita välja.
Ei, mitte Angela tissi peale.
Lase käia. Luke, tõsiselt.
Hea küll. Ma lihtsalt lähen.
Olengi läinud.
- Väga hea. Hästi tehtud.
Niisiis, e-maili kontod.
Alustame konto seadistamisega.
Issand, kas see on mul silmas?
Ta põletab mu silma.
Michael, tee midagi.
- Sa pead selle lõpetama.
Luke, anna see siia. - Ei.
- Ma loen viiest üheni.
Viis. Neli.
- Viis. Neli.
Ma ei tee nalja. Kolm.
- Kolm.
Kaks. Üks. Anna...
Anna siia!
- Ei!
Sa hakkad asjalikumaks, Luke!
Seda sa teed, Luke!
Mis kurat see oli?
- Ma pidin seda tegema.
Kuradile see!
- Kas kõik on nüüd kombes?
Pole sul häda midagi.
Kõik on kombes.
On palju erinevaid arvamusi
ihanuhtlusest.
See oli äge.
- Õiglus Texase moodi.
Sinu õepoeg on nii nõme.
- Ta mõnitab meid Twitteris.
Vaimukalt, aga õelalt.
Sa jälgid ta Twitterit?
Igal pool teeb Betty White midagi.
Viimaks üks poiss, kes ei räägi
Betty White'ist. Muidugi jälgin.
Michael, sa ründasid
töötajat füüsiliselt.
Kas saaksime omavahel rääkida?
- Jah, muidugi. Mis teemal rääkida?
Pam?
- Hei, Jim.
Keegi vahetas
Dwighti liftinupud ära.
Ma ei teinud seda.
- Ma tean.
Algul läks väga hästi. Ma filmisin.
Muljetavaldav.
Mind ei kutsuta ilmaasjata
Scrantoni Bart Simpsoniks.
Kutsutakse nii või?
- Jah.
Tule, ma aitan su alla.
- Ei, kardan, et lõikab pooleks.
Ja põrand on kusega koos.
Muidugi mõista.
Õhtul Hiina restorani? Hea küll.
Kuidas läheb? - Päris hästi.
Sul saab kohe vesi otsa.
Lõpeta vee joomine!
Ei, parema käega ikka.
- Paremaga?
Tore oleks olnud
sugulasega koos töötada.
Tore, kui Luke oleks jäänud.
Aga ta ei saanud jääda.
Need asjad klapivad harva.
Ma ei tea,
kuidas tsirkus seda suudab.
Igal õhtul uus linn
ja nii läbi Ameerika.
Võiks arvata, et neil on üksteisest
kopp ees, aga kuidagi neil toimib.
Selle eest kiitus.
Sina...
- Dwight.
Säh sulle!
- Lõpeta!
Et meid hagi eest kaitsta,
tuleks see nimetada
stressist tingitud purskeks.
Sa pead kuus korda
nõustamisel käima.
Ja ongi kõik? Tõesti?
See on tühiasi.
Röövimine päise päeva ajal.
Õige suhtumine.
- Saab tehtud.
Ja nõustamine toimub siin,
sest personaliosakond on pädev.
Hea küll. Misasja?
Ma ootan sinuga
koos töötamist väga, Michael.
Kas teisiti saaks?
Teine variant
on sinu töölepingu peatamine.
Michael?
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P